Drago nam je da koristite Horoskopius API i pritom da ste se odlučili za Horoskopius PHP SDK
Najbolje primer e možete videti u folderu "examples", gde smo dali primere za većinu situacija koje će vam trebati.

Napominjemo da ne morate biti napredni PHP korisnik kako biste koristili naš SDK, tako da smatramo da nećete imati problema
prilikom korišćenja istog.

Medjutim ukoliko budete imali poteškoća, kontaktirajte nas na info@horoskopius.com

Horoskopius PHP SDK je licenciran pod Apache Licence, Version 2.0 (http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0.html)

HOROSKOPIUS BEE API http://dev.horoskopius.com
